Pěkný den všem.

Dnes si vyzkoušíte nakódovat spoustu layoutů pomocí
flexboxu!

V každé složce máte zadání úkolu ve formě obrázku
a připravený "prázdný" HTML a CSS soubor.

Musíš si sám / sama napsat HTML tak, abys ho pak uměl/a
nastylovat v CSS přesně podle obrázku. Samozřejmě
pomocí flexboxu.

Na velikostech sloupců nijak zvlášť nezáleží, ale
berte to tak, že ty "úzké" sloupce na obrázcích
zabírají vždy 20% šířky obrazovky (nebo 20vw).
Jsou-li vodorovně (hlavička, patička), mají výšku
20% okna prohlížeče (neboli 20vh).

Pro hlavní bloky celé stránky použij sémantické značky
<header>, <footer>, <article>, <nav>, <aside>

Občas je budeš muset zabalit do dalšího <div>u,
protože některé layouty používají do sebe vnořené
flexboxy.

V prvním příkladu máš HTML připravené, abys měl/a
představu, co po vás chci. CSS už ale vymysli sám / sama.
Samotný CSS kód je většinou velmi krátký.

Tvým úkolem je hlavně MYSLET!

Hodně štěstí při plnění úkolů přeje 
Vaše učitelka Míla Skalová :-)